Czechia showing everyone just why they were pre-tournament favourites,
捷克为什么是夺冠热门
as Linda Noskova ensures they make the final
诺斯科娃把她们送进了决赛
for the first time since 2018.
2018年之后第一次
两盘赢下来 捷克就进决赛
北京时间9月25日晚上7点多
深圳 比利 简 金杯总决赛半决赛
穆霍娃已经替捷克拿下第一分
第二场单打 世界第6的诺斯科娃
对世界第35的布克沙
两天前的1/4决赛对英国
也是她打完第二场单打
把捷克送进四强
2比2 诺斯科娃先吃了一记闷棍
自己的发球局0比40 3个破发点
她连拿五分全救了回来
下一局轮到布克沙发球
刚才没抓住的机会
马上变成了对手的 平分
她拿到占先 破发点
这一分又是一拍漂亮的接发
正手压下去 破发 4比2
她一路领先到5比2
5比3发球胜盘
还拿到过一个盘点
可这一局她3次双误
布克沙拿到破发点
这一拍诺斯科娃打长了
被破回来 5比4
解说说 布克沙是被对手扶了一把
布克沙保发 追到五平
诺斯科娃自己的发球局
这一次一分没丢 6比5
解说说 这才像温网冠军
6比5 布克沙发球
30比40 诺斯科娃拿到盘点
这一分布克沙打得漂亮 解说说
看看诺斯科娃被调到了哪儿
盘点救下 进抢七
抢七 诺斯科娃先2比0
可接下来 她一拍反手打出边线
两拍正手一个出底线 一个下网
布克沙连拿四分
反倒2比4落后
5比2领先的这一盘 眼看又要丢了
然后轮到她还手
两拍斜线大角度正手追平
五平之后连拿两分
7比5拿下抢七
Linda Noskova gets over the line in the end,
诺斯科娃最终拿下这一盘
and Czechia are a set away from their first Billie Jean King Cup final since 2018.
离2018年后第一个决赛只差一盘
Super tight set, but it's Noskova who takes it on the hour.
咬得很紧 一个小时拿下
第二盘2比2 布克沙发球 先拿一分
之后诺斯科娃连拿四分 破发 3比2
解说说 这一局打得真漂亮
她下一局扛住一个破发点
4比2 布克沙发球
0比40 一记漂亮的接发
再破 5比2
最后一局她发球 40比0
第一个赛点就拿下
最后8个球 全是她的
Czechia showing everyone just why they were pre-tournament favourites,
捷克为什么是夺冠热门
as Linda Noskova ensures they make the final
诺斯科娃把她们送进了决赛
for the first time since 2018.
2018年之后第一次
捷克2比0 两场单打 一盘没丢
2018年之后第一次打进决赛
对手是意大利和乌克兰的胜者
第一盘5比2被追成五平
抢七里2比4落后 换你站在场上
还能把正手一拍一拍抡出去吗？